## Резюмируем порядок подготовки к разработке

1. определяемся с папкой в которую установим стартовый билд сборщика.

2. проверяем что у нас на ПК установлены актуальные версии:
   - node js
   - npm
   - vue

    Если что то не установлено - установить:
        - node js: скачать на комп инсталятор, и установить как обычную программу.
        - npm: по идее он должен установиться при установки node js

    Если что то устарело - обновить.

3. Тестовый запуск сборщика: npm run serve\
4. Настраиваем конфигурацию приложения.
5. Для сборки финального билда выполняем команду: npm run build (важно находиться в папке билда при запуске этой команды!)

----

## Настройка конфигурации проекта

### Структура проекта

dist - папка с финальной сборкой приложения для загрузки в прод.
node-modules - папка с библиотеками установленными вашим сборщиком, необходимые для его работы.
public - папка содержащая в себе статические ресурсы. На старте это фавикон и индексный файл приложения, в котором содержится базовый html-каркас.
src - папка с исходниками приложения
    - assets - папка со стилями, скриптами и картинками
    - components - папка с компонентами
    - App.vue - главный файл приложения
    - main.js - файл? который инициализирует корневой компонент (App.vue) в элемент на вашей странице(index.html). Он также отвечает за настройку плагинов и сторонних компонентов, которые вы можете использовать в своем приложении.
vue.config.js - опциональный файл конфигурации, которую автоматически загружает @vue/cli-service если находит его в корневом каталоге вашего проекта (рядом с файлом package.json). Вы также можете использовать поле vue в package.json, но, обратите внимание, в таком случае вы будете ограничены только JSON-совместимыми значениями.